2013/4/25

配列は参照型だけど、配列の中身は基本型となる。

charに代入する場合は、
char = '';
char = 97;
のように

再起関数：メソッドの中で再度メソッドを呼ぶ関数のこと！

オブジェクト指向
継承
多態性（ポリモーフィズム）
カプセル化

継承は親クラスの全てのフィールドとメソッドを受け継ぐ！
etendsと書かなかった場合、extends objectが追加される。

super()はスーパークラスの引数なしコンストラクタを呼ぶ！
this()は同じクラス内のコンストラクタを呼ぶ！

クラスを継承した場合、絶対に親クラスのコンストラクタをsuper()で呼ぶ。
親クラスで引数ありのコンストラクタを定義している場合、
子のクラスからsuper(引数)で呼び出さなければいけない！


オーバーロードについて
void talk()
void talk(int n)
がすでに定義されているとき、上から定義していくとどうなるか
×はコンパイルエラー
○はコンパイル可能

×1.String talk()
×2.String talk(int aaa)
○3.void talk(String s, int n)
○4.Strin talk(int n, String s)
○5.void talk(int a, int b)
×6.void talk(String name, int age)



